科学家们可能在第一时间就破解了太空信号的奥秘
一月的几天，加拿大的一台新的革命性望远镜发现了13架新的
信号从深空进入地球
这是否意味着我们并不孤单，让我们找出答案，但首先
点击订阅按钮并打开通知以跟上新视频
今年年初每天都出现在生活的光明面
给我们带来了一些激动人心的消息，天文学家发现了13
高速无线电脉冲来自深空，但最令人震惊的方面
这个发现是这13个无线电脉冲之一是非常不寻常的
重复信号来自大约15亿个来源的信号源
光年远的专家一直在争论
这个信号，但是已经有一些理论为我们提供了启示
在神秘的闪光上，但让我们从头开始
来自快速无线电脉冲本身，这些信号是最奇怪的
宇宙现象是无线电波的脉冲，来自
银河系之外，这是我们的家乡星系，每次爆发只是一个
2007年首次检测到毫秒级的快速无线电突发
有趣的是正在检查帕克斯射电望远镜的天文学家
存档数据没想到会发现它们所影响的范围如此之深
搜索新的脉冲星磁化的中子星，但它们却获得了信息
关于一个全新的现象，那是自2001年以来记录的快速无线电爆发
然后天文学家发现了另外6种无线电信号源的信息
来自澳大利亚东部帕克斯望远镜的存档数据
在阿雷西博望远镜的档案数据中又发现了一个爆发
在波多黎各，2015年1月，科学家们观看了现场直播广播
它首次在澳大利亚帕克斯天文台爆炸
天文学家认为，每次都会发生超过一千次这样的闪光
一天，但只有少数几个被检测到，但是这种情况可能会改变
不久于2017年8月，食糜望远镜的建造工作就此完成
名称代表加拿大氢强度绘图实验，是的
更容易说出这个革命性的望远镜位于
加拿大不列颠哥伦比亚省的天体物理学天文台
闪光望远镜没有创建可移动的零件以进行映射
氢是宇宙中最丰富的化学元素
过程可以帮助科学家更好地了解暗能量
新的高度不寻常的设备加速了宇宙的扩展
由四个固定的300英尺长的半syndra本地天线组成，这些天线
天线可以扫描可见的天空24/7望远镜的频率很高
覆盖范围从400到800兆赫兹，大视野超过200
平方度使钟声成为一种
望远镜，用于检测此独特设备具有的快速无线电脉冲
最近发现的新信号是天文学家希望望远镜能
可能一天可以录制十几个这样的广播突发
得益于这些无线电设备的巨大规模，这才有可能
科学家们一开始发现，就会爆发监视着广阔的天空
有关这些神秘信号的更多信息，他们可能会设法
发现它们的本性，让我们回到这13个新的快速无线电脉冲串中
chyme望远镜奇怪地检测到它们的无线电频率是
到目前为止，在所有这些同时已检测到的所有信号中，最低的
那些比在他们之前发现的那些更明亮
研究小组怀疑低频可能取决于
这些信号源所处的环境，并且在大多数情况下
最近的快速无线电爆发可能不会比其他地方传播得更远
如果途中经过等离子体或热气，它们可能会发生变化
朝向地球，因此这13个信号可能出现在某些湍流区域
他们的家庭星系，例如靠近黑洞或附近的地方
一些高密度超新星遗迹，但请等待，还有另一个谜团
用新信号之一构成的快速无线电脉冲串的结构
不断重复惊人地类似于FRB一二一一零零二
科学家在此之前观察到的唯一其他重复信号
另一方面，新的中继器比以前的中继器亮一些
与一十亿五千万光年的距离有关
不幸的是，目前研究还没有结束
团队除了观察信号已经出现的天空区域外什么也不能做
从钟声和其他射电望远镜的帮助下，他们需要找出
是否单个和重复的无线电脉冲来自不同的物体
重新证明射电望远镜-当食糜望远镜发现新的爆发时
没有满负荷运行，这就是团队很高兴找到的原因
在望远镜工作时，他们现在可以获得多少信息
直到今天，天文学家还没有接近
关于导致快速无线电脉冲串的原因的结论，但是存在几个
理论-合并恒星的可能性之一可能是两次碰撞
中子星博士Shree苛刻的Tendulkar天文学家
来自加拿大蒙特利尔麦吉尔大学的学生肯定这是最
同时，这种情况下的合理解释仅适用于单个
当星星坠落在一起时，无线电信号会在星体中被摧毁
碰撞，这就是为什么您看不到重复的收音机闪烁的原因
近年来发现的大多数快速无线电爆发
只是一次之后，他们只是
消失了，但是一次又一次出现的两个中继器又如何呢？
好吧，这些可能有不同的解释黑洞很多
天文学家支持基于黑人参与的理论
快速无线电爆发出现漏洞某些专家认为，快速
当中子星落入黑洞时，可能会发生无线电爆炸
其他人确信当黑洞被暗物质击中时会发生这种情况
另一种说法是，当黑洞崩溃时，它会发出快速广播
如果您知道电磁波，则表明这些理论是有意义的
产生的无线电信号遵循独特的模式，这可能意味着它们
来自磁场非常强的地方，这样的区域可能
被发现在巨大的黑洞旁边，例如那些
位于银河系中心的一颗正在旋转的中子星，还有一颗
一群认为快速无线电爆发的来源可能是
旋转中子星Jason Hassles大学副教授
阿姆斯特丹的支持这一理论，他指出，爆发的来源可以
成为一个旋转的中子星，它的家应该是一个极端的地方
磁性环境，例如黑洞正在吸入灰尘和气体
因此，不幸的是，越来越多的科学家尚未弄清楚哪个
物理学可能会产生这样的主动无线电脉冲子弹是闪电战R是
旋转的中子星不再能承受自重
塌陷理论上会形成一个新的黑洞
巨大的广播爆发，但另一方面，这样的事件意味着电视台的消亡
因此，这个过程只能是单个无线电信号外星人的来源
文明最快的无线电脉冲爆发的起源是完全自然的，但是
中继器的存在使某些人相信它们是产品
那些支持这个想法的外星文明
认为这些信号是外星人活动的深层证据
同时博士英格丽阶梯大学的天体物理学家
加拿大温哥华的不列颠哥伦比亚省表示这可能性不大
事实是，信号来自各个方向，这意味着
它们的源位于不同的星系，医生楼梯确保
来自远离一个星系的星系的几种外来文明
另一个，即使他们有他们不会的信号，我们也没有相同类型的信号
以同样的方式使用它，这就是为什么她认为这种理论是不可能的，
意见似乎对您来说似乎最合理
下面的部分请记住点击“赞”按钮与您分享该视频
朋友并订阅频道，与我们一起生活在美好的一面
[音乐]